Asa okite
Kyou wa nani shiyou
Koukishin osaerannai
Odoridasu haato wa
Seigyo fukanou
Template wa
Marumete sutete
Skip de
Fundzukuechaou
Chikyuu zenbu
Nurikaechaou
Kachikochi wa
Darui shi maji muri!
Sonnan sokkoo
Ichi nuke!
Akkanbee nanda ga
Joutou!
Shinpaku suu agete
Ikiyou yo
Taikutsu ubatte ikou yo
Uzai no mo numatte
Suki ni nacchau yo
Kanpeki chara
Muri game shiranpuri
Kawaisugichatte
Grand Prix
Ah, nandemo
Shiritai
Ajimi shitai
Dare mo tomerare ya shinai
Utawazu ni wa irarenai
Moshimo de akirameru yori
Moshimo de BET kamashitai
Kono sekai
Shiranai
Hou ga son jan?
Tsukaretara chotto sabotte
Toubun de kaifuku shite
Jibun no gokigen torou
Yuutousei
Enjitetemo muri!
Natural de
Airashii otome nanda ga
Saikyou!
Daisuki kakomarete
Ikiyou yo
Ashita mo waratte itai yo
Shicchatara
Sono mama
Suki ni nacchau ze
Mousou capa
Mugen age tekushi
Choujou ni datte
Tsuretekushi
Ah, itsudemo
Muchaburi
Seme no shisei
Dare mo tomerare ya shinai
Odorazu ni wa irarenai
Shita muite iru soko no kimi
Fuman bakari koboshite mo
Imi nai jan!
Baka!
Reset wa nashi ichidokiri
Itsudemo shinken shoubu giri
Motto
Wagamama ni narou ze!
Kimi no jinsei
Gaman toka
Shinakutatte ii
Soba ni iru
Ima mo
Korekara mo
Zutto
Yakusoku!
Shinpaku suu agete
Ikiyou yo
Taikutsu ubatte ikou yo
Uzai no mo numatte
Suki ni nacchau yo
Kanpeki chara
Muri game shiranpuri
Kawaisugichatte
Grand Prix
Ah, nandemo
Shiritai
Ajimi shitai
Dare mo tomerare ya shinai
Utawazu ni wa irarenai